box-sizing: border box para que a margem e o padding sejam contados como compositores da width e height

eu copiei o background errado, era so uma img em branco entao o tempo todo eu estava achando q tinha algo errado com o meu codigo quando na vdd era algo errado com o bagckground

esqueci como alinhar o background, tive que conferir é top center mas ainda ta mto pequeno eu acho? n, parece estar certo, é pq ta tudo mto grande

eu deixei o header invisivel pra eu fzer depois

eu mudei as fontes.

alinhas o conteudo, utilizei algo que aprendi na anotação anterior, tudo ta no main portanto é bem util por o main pra alinhar tudo ao max width que vc qr, e pelo video anterior eu aprendi a por 90% mas n sei como ele chegou ao valor

sabe uma coisa legal no começo pra visualizar é por no main *{} border red size 1 pra vc ver tudo q o main tem. o asterisco aplica a todos, se vc aplicar so no main {} vai aplicar realmente só ao main e nao a tudo que está dentro dele


ok eu ajeitei as divs, achei q era margin top pra separa-las mas esqueci que na vdd é gap q vai no q contem as divs, ou seja, o main

vamos agora pro gradient da borda, o gradiente precisa copiar de la pra vir os valores certinhos, agora como faz pra aparecer?
 acho q round e pondo mais pra cima, eu tentei com margin mas na vdd é padding. meio obvio pq, n sei ql foi minha duvida ai.

 ok pus o wrap na lista e pus as bordinhas da img das duas divs.


e por ultimo o header

vamos pro header, vou tirar de display none

ok finalizei o header, o basico, um header, uma div q vai ser o container, dentro de outra div que vai conter a img e vai ter o background como borda, aplica padding e tadaaa.

aplicada as transformações no hover.

fazer as animações agora
@keyframes nomedaanimacao{
    from{}

    top{}
}
backwards faz a animação ao inves d esperar a proxima ja executar, vc poe ela no elemento que vai ser animado junto com a chamada da animação atraves do animation: nomedaanimacao segs delaysegs backwards 
hmm pelo visto da pra por a animation no hover

